Выполнить декомпозию и разработать систему классов для задачи «Медиатека». 
Медиатека состоит из музыкальных треков, видеофайлов, фотографий и списков проигрывания этих файлов. 
Должны поддерживаться операции добавления/удаления в медиатеку и списки проигрывания, поиска среди медиафайлов. 
Абстрактный медиаплейер должен иметь возможность проигрывать любые медиафайлы и их списки. 
Декомпозицию и классы продумывать исходя из принципов ООП:
1)	Абстрагирование
2)	Ограничение доступа и инкапсуляция
3)	Иерархия (наследование и композиция)
4)	Типизация
5)	Полиморфизм
Объяснить явление полиморфизма на примере  проигрывания медиафайлов абстрактным проигрывателем.
В этой задаче не предусматривается реализация классов и кодирование. Результаты демонстрируются ментору и обсуждаются с ним «на бумаге».
