Реализовать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1.	Выполнить анализ и декомпозицию предметной области.  30 %
2.	Использовать возможности ООП: наследование, полиморфизм, инкапсуляция. Отразить декомпозицию в структуре классов.  30 %
3.	Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.  15 %
4.	При кодировании следует придерживаться соглашения об оформлении кода code convention. (TO DO, FAQ) 15%
5.	Файлы проекта должны быть разделены по папкам согласно доменной модели. 5 %
6.	Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным. 5 %

Таксопарк. 
- Определить иерархию легковых автомобилей. 
- Создать таксопарк. 
- Посчитать стоимость автопарка. 
- Провести сортировку автомобилей парка по расходу топлива. 
- Найти автомобиль в компании, соответствующий заданному диапазону параметров скорости.

PS:
- работаем через Git;
- старайтесь работать каждый день и не забывайте делать небольшие коммиты. Категорически не надо в ночь накануне чекпоинта коммитать весь проект;
- задания подразумевают «элемент творчества» в плане модели классов;
- сдаемся во вторник через две недели, но конкретный день сдачи выяснится чуть позже
- выполнение задания подразумевают, что будут прочитаны и изучены соответствующие разделы «теории»;
- перед сдачей не забудьте синхронизироваться с сервером Git;
